Repository: NIGON208/miele-lxiv
Catalog: GUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Select a ROI to compute volume of all ROIs with the same name.
ja: ROIを選択して、同じ名前のすべてのROIのボリュームを計算します。

source: Select a ROI to delete all ROIs with the same name.
ja: ROIを選択すると、同じ名前のすべてのROIが削除されます。

source: Select a ROI.
ja: ROIを選択します。

source: Select a starting point by clicking in the image.
ja: 画像をクリックして開始点を選択します。

source: Select a study to delete it. You cannot delete series from this window, go to the Database window to delete series.
ja: 調査を選択して削除します。このウィンドウからシリーズを削除することはできません。シリーズを削除するには、データベースウィンドウに移動してください。

source: Select a study to query all studies of this patient.
ja: この患者のすべての検査を照会する検査を選択します。

source: Select a Tag...
ja: タグを選択...

source: Select an element to use to sort the images of the series.
ja: シリーズの画像を並べ替えるために使用する要素を選択します。

source: Select one or more users.
ja: 1人または複数のユーザーを選択します。

source: Select the location where to export the DICOM files:
ja: DICOMファイルをエクスポートする場所を選択します:

source: Select the location where to export the image files:
ja: イメージファイルをエクスポートする場所を選択します:

source: Select the location where to export the Movie files:
ja: ムービーファイルを書き出す場所を選択します:

source: Select the preferences file (plist) to load:
ja: 読み込む設定ファイル(plist)を選択します:

source: Selected Lines
ja: 選択されたライン

source: Selected Thumbnails
ja: 選択されたサムネイル

source: Selector Tool
ja: セレクタツール

source: Send
ja: 送信

source: Send an email notification to user(s)
ja: ユーザーに電子メール通知を送信する

source: Send an email to OsiriX support
ja: Miele-LXIVサポートにメールを送る

source: Send selected study/series to a DICOM node
ja: 選択したスタディ/シリーズをDICOMノードに送信する

source: Send this series to a DICOM node
ja: このシリーズをDICOMノードに送る

source: Send to back
ja: 返信する

source: Send to DICOM node
ja: DICOMノードに送信

source: Sending %@ %@...
ja: %1$@ %2$@ を送信しています...

source: Sending data...
ja: データを送信しています…

source: Sending failed. Will re-try later...
ja: 送信に失敗しました。後で再試行します...

source: Sending images...
ja: 画像を送信中...

source: Sending SCU request...
ja: SCUリクエストを送信中...

source: Sending...
ja: 送信中……

source: September
ja: 9月

source: series
ja: シリーズ

source: Series
ja: シリーズ

source: Series level
ja: シリーズレベル

source: Series Opening
ja: シリーズオープニング

source: Series Selection
ja: シリーズ選択

source: Set Key Image
ja: キーイメージの設定

source: Set Pixels
ja: ピクセルを設定する

source: Set Pixels Values to...
ja: ピクセル値を設定する...

source: Set the three views to the same height
ja: 3つのビューを同じ高さに設定する

source: Set the three views to the same width
ja: 3つのビューを同じ幅に設定する

source: Set WL/WW manually
ja: WL/WWを手動で設定する

source: Set WL/WW Manually
ja: WL/WWを手動で設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Shading
ja: シェーディング

source: Shading Properties
ja: シェーディング設定

source: Shadings
ja: 陰影

source: Shadings: %@
ja: 陰影: %@

source: Shadings: Off
ja: シェーディング:オフ

source: Sharing
ja: カスタム共有・ スケジュール

source: Should I add or replace the printer list? If you choose 'replace', the current list will be deleted.
ja: プリンタリストを追加または交換する必要がありますか？ 「置換」を選択すると、現在のリストが削除されます。

source: Should I add or replace this locations list? If you choose 'replace', the current list will be deleted.
ja: この場所のリストを追加または交換する必要がありますか？ 「置換」を選択すると、現在のリストが削除されます。

source: Should I apply current convolution filter on raw data? 2D/3D post-processing viewers can only display raw data.
ja: 生データに現在の畳み込みフィルタを適用する必要がありますか？ 2D / 3D後処理ビューアは生データのみを表示できます。

source: Should I copy these files in OsiriX Database folder, or only copy links to these files?
ja: これらのファイルをMiele-LXIV Databaseフォルダにコピーするか、これらのファイルへのリンクのみをコピーする必要がありますか？

source: Should I export the temporal series or only the current image?
ja: 時系列または現在の画像のみを書き出すべきですか？

source: Should I export the temporal series or the 3D scene?
ja: 時系列や3Dシーンをエクスポートする必要がありますか？

source: Should I send only current image or all images of current series?
ja: 現在の画像のみ、または現在のシリーズのすべての画像を送信する必要がありますか？

source: SHOULDER
ja: ショルダー

source: Show 3D Presets Panel
ja: 3Dプリセットパネルを表示する

source: Show and manipulate cropping cube
ja: クロップキューブの表示と操作

source: Show orientation cube
ja: オリエンテーションキューブを表示する

source: Show Printers...
ja: プリンタを表示する...

source: Show Series
ja: ショーシリーズ

source: Show/Hide
ja: 子テーマ属性の表示/非表示

source: Show/Hide 3D points
ja: 3Dポイントの表示/非表示

source: Shutter
ja: シャッタ

source: SINUS
ja: シヌス

source: Slice interval
ja: スライス間隔

source: Slice Interval is not constant!
ja: スライス間隔は一定ではありません!

source: Slice interval/thickness
ja: スライス間隔/厚さ

source: Slice Locations not available to compute a volume.
ja: ボリュームを計算するためにスライス場所が利用できません。

source: Smart Album
ja: スマートアルバム

source: Smart Album selected: %@
ja: 選択されたスマートアルバム: %@

source: Some images are stored in locked studies. Only unlocked images will be deleted.
ja: 一部の画像は、ロックされたスタディに保存されます。ロックされていない画像のみが削除されます。

source: Some of the selected images are not stored in the Database folder. Do you want to only remove the links of these images from the database or also delete the original files?
ja: 選択した画像の一部は、[データベース]フォルダに保存されません。これらのイメージのリンクをデータベースから削除するか、元のファイルを削除するだけですか？

source: Some token have no content. Token such as 'DICOM_', 'DB_', 'Special_' will not be displayed.
ja: トークンによっては内容がありません。 'DICOM_'、 'DB_'、 'Special_'などのトークンは表示されません。

source: Sorry, but the past operation failed
ja: 申し訳ありませんが、過去の操作は失敗しました

source: Sorry, but there is not enough memory
ja: 申し訳ありませんが、十分なメモリがありません

source: Sorry, these images are already in BW mode
ja: 申し訳ありませんが、これらの画像は既にBWモードです

source: Sorry, these images are already in RGB mode
ja: 申し訳ありませんが、これらの画像は既にRGBモードです

source: Sort by Description
ja: ソート順の説明

source: Sort by Tag
ja: タグで並べ替え

source: Sort Images
ja: 画像を並べ替える

source: Sort Series Images
ja: シリーズ画像を並べ替える

source: Sort Series Images by selected element
ja: 選択した要素でシリーズイメージをソートする

source: Sorted by Name
ja: 名前でソート

source: Sorted by Value
ja: 値でソート

source: Sources
ja: ソース

source: Spline Interpolation Error
ja: スプライン補間誤差

source: Starting Miele-LXIV
ja: Miele-LXIVの起動

source: Starting OsiriX Lite...
ja: Miele-LXIV Liteの起動...

source: Starting Retrieving...
ja: 取得開始中...

source: State
ja: 都道府県

source: Status & Comments
ja: ステータスとコメント

source: Stereo
ja: ステレオ

source: STERNUM
ja: 胸骨

source: Stop
ja: 停止

source: Store Configuration Failure: %@
ja: ストア構成の失敗: %@

source: Stored SOP Class UIDs
ja: 格納されたSOPクラスUID

source: studies
ja: 研究

source: studies found
ja: 研究が見つかりました

source: study
ja: スタディ

source: Study Date
ja: スタディの日付

source: Study Deleted
ja: スタディが削除されました

source: Study Description
ja: ABテストの説明

source: Study Filter
ja: スタディフィルター

source: study found
ja: 研究が見つかりました

source: Study ID
ja: スタディID

source: Study level
ja: 学習レベル

source: Study list
ja: 研究リスト

source: Study List
ja: 研究リスト

source: Study not available
ja: 研究は利用できません

source: Study not found
ja: 研究が見つかりません

source: Study share failed: cannot identify user.
ja: 学習共有に失敗しました:ユーザーを特定できません。

source: Study share failed: not authorized.
ja: 研究のシェアは失敗しました。

source: Study Status
ja: 研究状況

source: Subtraction
ja: 減算

source: Subtraction module
ja: 減算モジュール

source: Subtraction works only for XA modality.
ja: 減算は、XAモダリティに対してのみ機能します。

source: Surface Rendering
ja: サーフェスレンダリング

source: Surface Rendering requires volumic data.
ja: Surface Renderingにはボリュームデータが必要です。

source: Surface Settings
ja: サーフェス設定

source: SUV (fused image): %.2f
ja: SUV(融合画像): %.2f

source: SUV Converted
ja: SUVをコンバートした

source: SUV Error
ja: SUVエラー

source: Switch Stereo Mode ON/OFF
ja: スイッチステレオモードのオン/オフ

source: Switch Stereo Modes
ja: ステレオモードを切り替える

source: Switch to Full
ja: フルに切り替える

source: Switch to Full without names
ja: 名前なしでフルに切り替える

source: Switch to Graphic Only
ja: グラフィックのみに切り替え

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Preferences
ja: 同期設定

source: Sync Zoom
ja: 同期ズーム

source: Synchronize 3D position
ja: 3D位置を同期させる

source: Synchronizing database...
ja: データベースの同期中...

source: Syncronize slice position
ja: スライス位置を同期させる

source: Syntax error in study predicate filter: %@
ja: 調査述語フィルタの構文エラー: %@

source: TALUS
ja: タラス

source: Task Progress
ja: タスクの進捗状況

source: TEMPORAL BONE
ja: 側頭骨

source: Temporal Series
ja: 時系列シリーズ

source: Temporary account on %@
ja: %@ の一時的なアカウント

source: Test very small thread...
ja: 非常に小さなスレッドをテストする...

source: Text Tool
ja: テキストツール

source: The current auto-cleaning rules cannot find studies to delete. Check the parameters in Preferences Database window (Database Auto-Cleaning), or delete other files from your hard disk.
ja: 現在の自動クリーニングルールでは削除する調査を見つけることができません。環境設定データベースウィンドウ(データベース自動クリーニング)のパラメータをチェックするか、ハードディスクから他のファイルを削除してください。

source: The data to burn is larger than a media size (%d MB), you need a DVD to burn this amount of data (%d MB).
ja: 書き込むデータがメディアサイズ(%1$d MB)より大きい場合、この量のデータを書き込むにはDVDが必要です(%2$d MB)。

source: The database volume is full! Incoming files are ignored.
ja: データベースのボリュームがいっぱいです!着信ファイルは無視されます。

source: The ENTIRE content of the selected media (%@) will be deleted, before writing the new data. Do you confirm?
ja: 新しいデータを書き込む前に、選択したメディアの全コンテンツ (%@) が削除されます。あなたは確認しますか？

source: The Format you selected is not valid.
ja: 選択したフォーマットは無効です。

source: The images are encrypted with a password in this ZIP file: first, unzip this file to read the content. Use an Unzip application to extract the files.
ja: 画像は、このZIPファイルのパスワードで暗号化されています。まず、このファイルを解凍してコンテンツを読み取ります。 Unzipアプリケーションを使用してファイルを抽出します。

source: the last 2 days
ja: 最後の2日間

source: the last 2 months
ja: 過去2ヶ月

source: the last 3 months
ja: 過去3ヶ月

source: the last 6 hours
ja: 最後の6時間

source: the last 7 days
ja: 過去7日間

source: the last 12 hours
ja: 最後の12時間

source: the last 31 days
ja: 過去31日間

source: the last day
ja: 最終日

source: the last hour
ja: 最後の1時間

source: the last year
ja: 去年

source: The missing ROIs were not created : this feature does not work with ROIs that don't contain an area.
ja: 欠落しているROIは作成されませんでした。この機能は、領域を含まないROIでは機能しません。

source: The new password wasn't repeated correctly.
ja: 新しいパスワードが正しく繰り返されませんでした。

source: The numeric value in this field must be between 0 and 999.
ja: このフィールドの数値は、0〜999の間でなければなりません。

source: The port %d is already use by the standard DICOM Listener. The port %d was automatically chosen instead.
ja: ポート%1$d はすでに標準のDICOMリスナーによって使用されています。代わりにポート%2$d が自動的に選択されました。

source: The postfixed letter must be either Y, M, W or D.
ja: 後置文字は、Y、M、WまたはDのいずれかでなければなりません。

source: The provided URL doesn't seem correct. Check its validity.
ja: 提供されたURLが正しくないようです。その妥当性をチェックしてください。

source: The query cannot be encoded in current character set. Should I switch to UTF-8 (ISO_IR 192) encoding?
ja: 現在の文字セットでクエリをエンコードすることはできません。 UTF-8(ISO_IR 192)エンコーディングに切り替える必要がありますか？

source: The Repulsor tool works only if ROIs (Length ROI, Opened and Closed Polygon ROI and Pencil ROI) are on the image.
ja: Repulsorツールは、ROI(長さROI、開いたおよび閉じたポリゴンROIおよび鉛筆のROI)が画像上にある場合にのみ機能します。

source: The result is now displayed in the Database Window.
ja: 結果はデー​​タベースウィンドウに表示されます。

source: The script failed:
ja: スクリプトは失敗しました:

source: The search field is currently not displayed in the toolbar. Customize your toolbar to add it.
ja: 現在、検索フィールドはツールバーに表示されません。ツールバーをカスタマイズして追加します。

source: The selected database's data was not found on your computer.
ja: 選択したデータベースのデータがコンピュータ上に見つかりませんでした。

source: The Smart Album filter (%@) needs to have at least one parameter defined to be activated: date or modality.
ja: スマートアルバムフィルタ(%@)には、有効にするために定義された少なくとも1つのパラメータ(日付またはモダリティ)が必要です。

source: The Spline Interpolation needs at least 3 points to be run.
ja: スプライン補間には少なくとも3点の実行が必要です。

source: The study is not available in the local Database, you cannot modify or set the comments/status fields.
ja: 調査はローカルのデータベースでは利用できません。コメント/ステータスフィールドを変更または設定することはできません。

source: The upgrade encountered %d errors. These corrupted studies have been removed: %@
ja: アップグレードで %1$d 個のエラーが発生しました。これらの破損した研究は削除されました: %2$@

source: The ZIP file was successfully decompressed and the images successfully incorporated in OsiriX database. Should I delete the ZIP file?
ja: ZIPファイルは正常に解凍され、画像はMiele-LXIVデータベースに正常に組み込まれました。 ZIPファイルを削除する必要がありますか？

source: There are more recent PACS On-Demand comparatives
ja: より最近のPACSオンデマンド比較があります

source: There are no files of selected type to send.
ja: 送信する選択された種類のファイルはありません。

source: There are no images selected.
ja: 画像が選択されていません。

source: There are PACS On-Demand comparatives
ja: PACSオンデマンド比較があります

source: There is only one image in this series. Nothing to propagate!
ja: このシリーズには1つの画像しかありません。伝播するものはありません!

source: These 2D planes are not parallel, you cannot use the 2D Orthogonal MPR viewer. Instead, try the 3D MPR viewer.
ja: これらの2次元平面は平行ではありません.2次元直交MPRビューアを使用することはできません。代わりに、3D MPRビューアを試してください。

source: These 2D planes are not parallel. If you continue the result will be distorted. You can instead 'Reorient' the series to have the same origin/orientation.
ja: これらの2D平面は平行ではありません。続けると結果が歪んでしまいます。代わりに、シリーズの向きを変えて同じ方向/向きにすることができます。

source: These 2D planes are not parallel. If you continue the result will be distorted. You can instead perform a 'Point-based registration' to have correct alignment/orientation.
ja: これらの2D平面は平行ではありません。続けると結果が歪んでしまいます。代わりに、正しい位置合わせ/向きを持つために「ポイントベースの登録」を実行することができます。

source: These images are stored in locked studies. First, unlock these studies to delete them.
ja: これらの画像は、ロックされた研究に保存されています。まず、これらの研究のロックを解除して削除します。

source: These images don't have the same height and width to allow a 3D reconstruction...
ja: これらの画像は3D再構成を可能にするために同じ高さと幅を持っていません...

source: These images were acquired with a gantry tilt: %0.2f°. This gantry tilt will produce a distortion in 3D post-processing. Should I convert these images to a real 3D dataset.
ja: これらの画像は、ガントリ傾斜: %0.2f° で取得した。このガントリの傾きは3D後処理で歪みを生成します。これらの画像を実際の3Dデータセットに変換する必要があります。

source: These images were acquired with a gantry tilt: %0.2f°. This gantry tilt will produce a distortion in 3D post-processing. You can use the plugin 'Gantry Tilt Correction' to convert these images.
ja: これらの画像は、ガントリ傾斜: %0.2f° で取得した。このガントリの傾きは3D後処理で歪みを生成します。これらの画像を変換するには、プラグイン 'Gantry Tilt Correction'を使用します。

source: These slices doesn't represent a true 3D volumic data. This will produce distortion in 3D representations, and in measurements.
ja: これらのスライスは、真の3Dボリュームデータを表すものではありません。これにより、3D表現や測定に歪みが生じます。

source: These slices have a non regular slice interval, varying from %.3f mm to %.3f mm. This will produce distortion in 3D representations, and in measurements.
ja: これらのスライスは、%1$.3f mm から%2$.3f mm まで変化する非規則的なスライス間隔を持ちます。これにより、3D表現や測定に歪みが生じます。

source: These slices have not the same orientation. Gantry Tilt Correction cannot be applied to this dataset.
ja: これらのスライスは同じ向きではありません。 Gantry Tilt Correctionはこのデータセットに適用できません。

source: These studies are not stored locally, you cannot delete them
ja: これらの研究は局所的には保存されず、削除することはできません

source: These values (weight and dose) are not correct.
ja: これらの値(体重および線量)は正しくありません。

source: These values CANNOT be equal to ZERO!
ja: これらの値はゼロにはなりません!

source: Thick Slab
ja: 厚いスラブ

source: Thickness / Location / Position
ja: 厚さ/場所/位置

source: Thickness: %0.2f %cm Location: %0.2f %cm
ja: 厚さ: %1$0.2f %2$cm 場所: %3$0.2f %4$cm

source: Thickness: %0.2f %cm Location: %0.2f mm
ja: 厚さ: %1$0.2f %2$cm 場所: %3$0.2f mm

source: Thickness: %0.2f mm Location: %0.2f mm
ja: 厚さ: %1$.2f mm 場所: %2$.2f mm

source: THIGH
ja: 大腿

source: This 32-bit version cannot load this series, but I can load a subset of the series: 1 on %d images.
ja: このシリーズを読み込むことはできませんが、シリーズの一部を読み込むことができます(%d画像毎1枚)。

source: This AETitle is not unique: %@. AETitles should be unique, otherwise Q&R (C-Move SCP/SCU) can fail.
ja: このAETitleはユニークではありません:%@。 AETitlesは一意でなければなりません。それ以外の場合、照会・取得(C-Move SCP / SCU)は失敗する可能性があります。

source: This app requires macOS %@.%@ or higher. Please update your OS: Apple Menu - Software Update...
ja: このアプリはmacOS %1$@.%2$@ 以上が必要です。お使いのOSをアップデートしてください:アップルメニュー - ソフトウェアアップデート...

source: This Computer - %@/%@:%d
ja: このコンピュータ - %1$@/%2$@:%3$d

source: This Computer [%@:%@]
ja: このコンピュータ [%1$@:%2$@]

source: This convolution filter cannot be loaded.
ja: この畳み込みフィルタはロードできません。

source: This dataset has been post processed (reslicing, MPR, ...). You cannot create/modify/search key images. Revert to the original series or create a secondary capture series to do this.
ja: このデータセットは後処理されています(再スライス、MPR、...)。キー画像の作成/変更/検索はできません。これを行うには、元のシリーズに戻すか、セカンダリのキャプチャシリーズを作成します。

source: This dataset has been post processed (reslicing, MPR, ...). You cannot restore it.
ja: このデータセットは後処理されています(再スライス、MPR、...)。復元できません。

source: This dataset has been post processed (reslicing, MPR, ...). You cannot revert it.
ja: このデータセットは後処理されています(再スライス、MPR、...)。元に戻すことはできません。

source: This Device
ja: この装置

source: This disk is being processed. It is currently not available.
ja: このディスクは処理中です。現在利用できません。

source: This field must contain a numeric value.
ja: このフィールドには数値が含まれている必要があります。

source: This file is not editable. It is a read-only file.
ja: このファイルは編集できません。これは読み取り専用ファイルです。

source: This filter is NOT working: %@
ja: このフィルタは動作していません: %@

source: This filter works: the result is now displayed in the Database Window.
ja: このフィルターは機能し、結果はデー​​タベースウィンドウに表示されます。

source: This function is not available for this window.
ja: この機能はこのウィンドウでは使用できません。

source: This function is not available in OsiriX Light. Download the complete version of OsiriX to solve this issue.
ja: この機能は、Miele-LXIV Lightでは使用できません。この問題を解決するには、Miele-LXIVの完全版をダウンロードしてください。

source: This function is not available in the App Store version of Miele-LXIV. If you want to install plug-ins, download the complete Miele-LXIV version on our web site.
ja: この機能はMiele-LXIVのApp Storeバージョンでは利用できません。プラグインをインストールする場合は、当社のWebサイトでMiele-LXIVの完全版をダウンロードしてください。

source: This function is only useful if you use Thick Slab!
ja: この機能は、厚いスラブを使用する場合にのみ便利です!

source: This function requires a VolumePRO board, the VLI.framework, and the VolumePRO.kext files
ja: この機能には、VolumePROボード、VLI.framework、およびVolumePRO.kextファイルが必要です

source: This function requires two parallel series: a PT/NM series and a CT series in the same study.
ja: この機能には、PT/NMシリーズとCTシリーズの2つの平行シリーズが必要です。

source: This image is not calibrated.
ja: この画像は校正されていません。

source: This is a DICOM destination node: you cannot browse its content. You can only drag & drop studies on them.
ja: これはDICOM宛先ノードです。コンテンツを参照することはできません。あなたは研究をドラッグ＆ドロップすることしかできません。

source: This is an example
ja: これは例です

source: This is the Lite version of OsiriX: many functions are not available. You can download the full version of OsiriX on the Internet.
ja: これはMiele-LXIVのLiteバージョンです。多くの機能は利用できません。 Miele-LXIVのフルバージョンはインターネット上でダウンロードできます。

source: This kind of ROI can not be exported to XML.
ja: このようなROIはXMLにエクスポートできません。

source: This remote database is unaccessible because its address could not be resolved.
ja: このリモートデータベースは、そのアドレスを解決できなかったためアクセスできません。

source: This screen doesn't support this function.
ja: この画面はこの機能をサポートしていません。

source: This series contains RTSTRUCT ROIs. Should I generate the corresponding ROIs on the images series?
ja: このシリーズにはRTSTRUCT ROIが含まれています。画像シリーズに対応するROIを生成する必要がありますか？

source: This server doesn't exist in the Locations list: %@
ja: このサーバーは「場所」リストに存在しません。%@

source: This server name is not unique: %@. Server names should be unique, otherwise autorouting rules can fail.
ja: このサーバー名は一意ではありません:%@。サーバ名は一意である必要があります。そうしないと、自動ルーティングルールが失敗する可能性があります。

source: This study is now shared with <b>%@</b>.
ja: この調査は<b>%@</b>と共有されました。

source: This study is shared with <b>%@</b>.
ja: この調査は<b>%@</b>と共有されています。

source: This tool currently does not work with RGB data series.
ja: このツールは現在、RGBデータシリーズでは機能しません。

source: This tool works only with 3D data series with identical matrix sizes.
ja: このツールは、同じマトリックスサイズの3Dデータシリーズでのみ機能します。

source: This tool works only with 3D data series.
ja: このツールは3Dデータシリーズでのみ動作します。

source: This URL is invalid. Check syntax.
ja: このURLは無効です。構文を確認してください。

source: This username doesn't exist in our database.
ja: このユーザー名はデータベースに存在しません。

source: This version of OsiriX can run in 64-bit, but it is set to run in 32-bit. You can change this setting, by selecting the OsiriX icon in Applications folder, select 'Get Info' in Finder File menu and UNCHECK 'run in 32-bit mode'.
ja: このバージョンのMiele-LXIVは64ビットで動作しますが、32ビットで動作するように設定されています。アプリケーションフォルダ内のMiele-LXIVアイコンを選択し、Finderのファイルメニューで「情報を見る」を選択し、「32ビットモードで実行」を解除することで、この設定を変更できます。

source: This version of Miele-LXIV has not been validated or certified for this version of MacOS. Bugs, errors and instabilities can occur. Upgrade to latest version of Miele-LXIV to solve this problem.
ja: このバージョンのMiele-LXIVは、このバージョンのMacOSでは有効性が確認されていません。バグ、エラー、不安定性が発生する可能性があります。この問題を解決するには、Miele-LXIVの最新バージョンにアップグレードしてください。

source: This version of OsiriX, being a free open-source software (FOSS), is not certified as a commercial medical device for primary diagnostic imaging.
ja: 無料のオープンソースソフトウェア(FOSS)であるこのバージョンのMiele-LXIVは、一次診断画像の商用医療機器として認定されていません。

source: This will keep your Downloads folder uncluttered.
ja: これにより、ダウンロードフォルダが整理された状態に保たれます。

source: THORACIC
ja: トライアック

source: THORAX
ja: 胸郭

source: Threshold (interval)
ja: しきい値(間隔)

source: Threshold (lower/upper bounds)
ja: しきい値(下限/上限)

source: THUMB
ja: 親指

source: TIBIA
ja: 脛骨

source: Tile
ja: タイル

source: Tile Windows
ja: タイルウィンドウ

source: Time Interval
ja: 時間の区切り

source: To see an animated series, you have to select multiple series of the same area at different times: e.g. a cardiac CT
ja: アニメーションシリーズを見るには、異なる時間に同じエリアの複数のシリーズを選択する必要があります:例えば、心臓CT

source: To:
ja: 宛先:

source: Today
ja: 今日

source: Today CR
ja: 今日のCR

source: Today CT
ja: 今日のCT

source: Today MG
ja: 今日のMG

source: Today MR
ja: 今日のMR

source: Today RF
ja: 今日のRF

source: Today US
ja: 今日のUS

source: Today XA
ja: 今日のXA

source: Toggle Albums & Sources drawer
ja: アルバムとソースの切り替え

source: Toggle Images/Series Displaying
ja: 画像の切り替え/シリーズの表示

source: Too many Auto QR Instances already exist.
ja: あまりにも多くの自動QRインスタンスが既に存在します。

source: Tools
ja: ツール

source: Total
ja: 合計

source: Total Pixels: %d
ja: 合計ピクセル数: %d

source: Total Pixels: %d Range:%d/%d Pixels for this range:%d
ja: 合計ピクセル: %1$d 範囲:%2$d/%3$d この範囲の ピクセル:%4$d

source: Transferring database index...
ja: データベースインデックスの転送中...

source: Turn Off Annotations
ja: 注釈をオフにする

source: Unable to check latest version available.
ja: 利用可能な最新バージョンを確認できません。

source: Unable to unmount this disk. This disk is probably in used by another application.
ja: このディスクをアンマウントできません。このディスクはおそらく別のアプリケーションで使用されています。

source: Unauthorized WADO access - no valid token or incomplete request
ja: 許可されていないWADOアクセス - 有効なトークンまたは不完全な要求

source: Uncompressed
ja: 非圧縮

source: Uncompressed BigEndian
ja: 非圧縮BigEndian

source: Unexpected error
ja: エラー2999:予期しないエラーが発生しました

source: Unify patient identity
ja: 患者のアイデンティティを統一する

source: Unify Patient Identity
ja: 患者のアイデンティティを統一する

source: Unify Patient Identity to: %@
ja: 患者アイデンティティを次のものに統一する: %@

source: Unify Study Identity
ja: スタディアイデンティティを統一する

source: unknown
ja: 不明

source: Unknown Error
ja: 未知のエラー

source: Unknown Server
ja: 不明なサーバー

source: Unknown UID
ja: 未知のUID

source: Unlock Studies
ja: 研究のロックを解除する

source: Unnamed
ja: 無題

source: unread
ja: 未読 (1)

source: Unspecified Task
ja: 不特定のタスク

source: Updating database...
ja: データベースの更新中...

source: Updating DICOM files...
ja: DICOMファイルの更新中...

source: Updating files...
ja: ファイルの更新中...

source: Updating Files...
ja: ファイルの更新中...

source: Updating remote database...
ja: リモートデータベースの更新中...

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade to OsiriX 64-bit to solve this issue.
ja: この問題を解決するには、Miele-LXIVにアップグレードしてください。

source: Upgrading %d %@...
ja: %1$d %2$@をアップグレードしています...

source: Upgrading database...
ja: データベースのアップグレード中...

source: Uploaded by
ja: アップロード者

source: UPPER ARM
ja: 上腕

source: Upper Threshold
ja: 上限しきい値

source: URL download Error
ja: URLダウンロードエラー

source: URL download Succeeded
ja: URLダウンロードが成功しました

source: URL Error
ja: URLエラー

source: URL Invalid
ja: URLが無効です

source: URL scheme
ja: URLスキーム

source: USB Writing
ja: USB書き込み

source: Use all screens for viewers
ja: 視聴者にすべての画面を使用する

source: Use Linear Interpollation
ja: 線形補間を使用する

source: Use this screen for viewers
ja: この画面を視聴者に使用する
